Функционални Барања
    1. Системот треба да овозможи најава и автентикација на корисниците
    2. Системот треба да чува податоци за веќе посетени локации на секој од најавените корисници
    3. Системот треба да прикаже рута на интерактивна мапа до посакуваното одредиште според неговата актуелна локација
    4. Системот треба да наведе колку кафулиња вкупно се наоѓаат во близина на корисникот
    5. Системот треба да ги означи најблиските локации на корисникот на мапата
    6. Системот му овозможува на корисникот да пребарува кафулиња според името
    7. Системот ќе ја покажува оддалеченоста од локацијата на корисникот до посакуваното кафуле.
    8. Системот овозможува алтернативни рути до посакуваната дестинација зависно од начинот на патување (пеш или со автомобил)
    9. Системот дава насоки до посакуваната дестинација
    10. Соодветно на детектираната позиција на корисникот и специфицираната дестинација од страна на корисникот(внесена преку полето за пребарување) системот генерира рута помеѓу двете крајни точки зависно од најкратката постоечка рута
    11. Системот има поле за внес на локација.
    12. Системот му овозможува на корисникот да ја внесе специфицираната локација во полето за кориснички влез.
    13. Системот ја детектира моменталната локација на корисникот.
    14. Системот генерира оптимална рута меѓу двете крајни точки.


Нефункционални барања
    1. Системот треба да биде едноставен и лесен за користење
    2. Интерфејсот на системот треба да е лесно разбирлив за корисниците
    3. Системот треба да поддржува повеќе корисници во исто време
    4. Потребна е стабилна интернет врска и веб пребарувач за да работи апликацијата
    5. Системот треба да е достапен до корисниците во било кое време
    6. Системот треба да е достапен на било кој пребарувач се додека постои интернет 
    7. Лизгањето на една страница нагоре или надолу во документ трае  најмногу 1 секунда
    8. Рутата ќе биде доставена до корисникот за многу кратко време помалку од 2 секунди.
    9. Системот црпи податоци за локации од апликацијата „Open Street Map”
    10. Системот има импортирана база на податоци.

       ШАБЛОНИ
    11. За креирање на апликацијата се користи шаблонот Алтернативни Погледи.
- Апликацијата ќе биде со прилагодлив дизајн во однос на големината на екранот на на уредот на кој се користи.
    12. Апликацијата го користи шаблонот Визуелна рамка.
       - Поставена е јака визуелна рамка која се повторува на секоја друга страница во рамките на апликацијата.
    13. Во апликацијата е имплементиран шаблонот Централна Позиција.
       - Кога ќе се отвори мапата, таа зафаќа најголем дел од страницата, сите останати алатки се организирани околу мапата во помали панели.

