Љубителите на кафе посакуваат добро кафе и убаво, пријатно место за да уживаат во вкусот на своето кафе, но често не знаат каде да го најдат тоа место. 
Тие посегнуваат по својот паметен телефон и пред да го смислат својот избор за кафе, со помош на нашата апликација ќе добијат мапа од сите достапни кафулиња во околината.

Да ве запознаеме со веб апликацијата „Find Me Coffee Zone”

Нашиот тим составен од Стефанија Анастасова, Викторија Ацеска, Габриела Гаврилова и Симона Дрецкоска, работи на имплементација на идеата за  веб апликација чија цел е брзо и 
лесно наоѓање на  кафулињата кои се во близина на локацијата на корисникот.

Апликацијата преку систем за навигација ја издвојува оптималната рута од детектираната локација на корисникот до генерираната дестинација за кафулето кое го посакува.
